Ini adalah layanan pendatang baru di mana orang-orang dari negara-negara lain dari Nigeria dan berbagai negara yang berbeda yang
menghadiri kebaktian Minggu untuk pertama kalinya kembali untuk memenuhi abdi Allah.
Anda roh jahat!
Mengatakan, dengarkan!
tubuh saya tidak candi Anda.
Aku perintahkan kamu keluar!
keluar!
Dalam nama Yesus
Keluar!
Dalam nama Yesus Kristus!
Jemaat: Amin
Anda mungkin duduk.
Ada hampir 7 orang yang telah keluar sekarang.
Ada seorang pendeta di antara mereka.
Dan saya ingin dia menjadi tulus ... dia di lantai dia sekarang.
Kenapa dia di lantai mengenakan kerah?
Kami tidak di sini untuk membuat olok-olok.
Anda tidak pendeta tapi Anda menyebut diri Anda seorang pendeta.
Anda menggunakan kekuatan jahat.
Selama waktu doa, abdi Allah memberikan bernubuat bahwa ada pria di lantai mengenakan kerah.
Meskipun ia menyebut dirinya seorang pendeta, dia tidak dan menggunakan kekuatan jahat.
Mari kita mendengarkan orang itu.
Saya Pastor Kemenangan Chiaka dari
Majelis Keajaiban Ilahi di Imo Negara
Saya memiliki masalah dalam pelayanan saya.
Ketika kementerian berkembang akan tumbuh mundur.
Jadi, satu orang mengatakan kepada saya bahwa dia adalah orang yang mengganggu saya. Lalu aku berlari ke teman saya.
Teman saya membawa saya ke dukun.
Dukun mengatakan kepada saya bahwa ia akan mempersiapkan pesona
bagi saya, maka saya akan menelan pesona dia akan melakukan.
Ketika ia melakukan pekerjaan, mereka tidak akan bisa membunuhku.
Mengenai pelayanan saya, ia berjanji
bahwa cabang-cabang yang gagal, tidak akan pernah gagal lagi.
Nabi TB Joshua: Apa yang Anda meminta dukun untuk lakukan untuk Anda?
Man: Aku bertanya dukun untuk melakukan pesona untuk perlindungan saya.
dan untuk gereja untuk tumbuh
dan memiliki kerumunan besar.
Abdi Allah, mohon lepaskanlah aku.
Nama saya Pastor Kemenangan Chiaka dari
Majelis Keajaiban Ilahi di Imo Negara
Ketika kementerian menyatakan untuk tumbuh, tiba-tiba, orang-orang mulai mengancam pelayanan.
Ketika mereka mengancam saya, gereja mulai melipat.
Aku pergi ke sesama pendeta saya untuk mengeluh tentang ancaman;
bahwa mereka mengatakan mereka akan melipat gereja dan membunuh saya.
sesama pendeta saya mengatakan, bahwa jika saya menerima ia ingin membawa saya ke tempat tertentu
Aku berkata mengapa tidak! Jadi dia membawa saya ke suatu tempat, untuk bertemu dokter herbalis.
Seperti kita sampai di sana. dukun mengatakan apa yang harus dilakukan setelah ia tampil pesona.
Setelah itu dia memberi saya sesuatu
untuk dimasukkan ke dalam air.
Dia mengatakan kepada saya bahwa mereka akan membeli
unggas dan kambing untuk kurban.
Dia mengatakan bahwa ketika saya telah membawa unggas dan kambing, setelah pengorbanan selesai, gereja akan mulai tumbuh.
dan orang-orang tidak akan bisa membunuhku.
Dia juga mengatakan bahwa saya akan memiliki kekuatan untuk melakukan mujizat. Tidak seperti saya menderita sekarang.
Aku berlari dan membawa uang kepadanya dan dia melakukan pengorbanan. Setelah itu dia memberi saya pesona
bahwa saya akan berada di air.
Kemudian aku kembali, dan memasukkannya ke dalam air. Lalu aku menaburkan di tempat gereja.
Kemudian orang-orang mulai datang ke gereja.
Jika Anda sakit, saya akan memberi mereka
air minum dan di bawah 3 hari mereka akan sembuh.
Karena ini terus terjadi, pada suatu waktu gereja mulai kembali lagi.
Lalu aku kembali ke dukun untuk menasehatinya bahwa gereja akan kembali lagi.
Kemudian saya memutuskan untuk pergi ke dukun lain.
Saat aku pergi ke dukun lain, ia mengatakan bahwa ia akan membantu gereja tumbuh.
Lalu saat aku pergi ke sana, pria itu dilakukan pesona dan kemudian membunuh unggas dan menempatkan lidah unggas
pada satu idola di sana. dan dicampur dengan sesuatu dan mengatakan bahwa saya harus menelannya.
Dia mengatakan ketika saya menelannya, bahwa saya akan memiliki kekuatan dan bahwa saya akan dilindungi.
Dia mengatakan apa pun yang saya katakan akan terjadi.
Jadi saya menelannya dan saya kembali,
dan segala sesuatu yang saya berbicara mulai terjadi.
Kementerian itu mulai berfungsi dengan baik.
Saya mulai memiliki banyak cabang.
Di beberapa titik, kementerian untuk mulai melambat lagi.
Kemudian saya pergi ke dokter pribumi ketiga.
Saya mengatakan kepadanya bahwa gereja saya tidak berfungsi dengan baik.
Jadi, ia menyiapkan dan sabun dan mengatakan kepada saya untuk menggunakannya.
Setelah itu saya ingin ke desa saya dan di sana mereka sedang menonton Emmanuel TV.
Saya mulai menonton sendiri.
Aku kembali kembali ke rumah saya dan mulai terus menonton Emmanuel TV.
Pada suatu waktu abdi Allah berkata, "pemirsa di seluruh dunia, menyentuh layar."
Jadi saya menyentuh layar. Saat ia sedang berdoa rasanya seperti listrik mengejutkan saya.
Setelah itu, saya pergi untuk mandi malam itu.
Aku mencari sabun, tapi saya pendingin menemukan.
kesaksian Waktu
Sabun yang saya terima dari dukun menghilang.
Kemudian di pagi hari, aku kembali ke dukun
dan mengatakan kepadanya bahwa saya tidak dapat menemukan sabun.
Saya bertanya apa yang membuat sabun hilang?
Dia bertanya mengapa saya sedang menonton televisi ketika mereka sedang berdoa?
Dia bertanya mengapa saya harus menonton bahwa televisi (Emmanuel TV).
kesaksian Waktu
Ketika ia mengatakan bahwa itu adalah oleh saya menonton televisi
Stasiun yang membuat sabun hilang
dan kembali ke kuil itu.
Saya memutuskan bahwa jika saya bisa menonton televisi dan sesuatu terjadi pada hidup saya.
Lalu aku harus datang ke bawah untuk SCOAN untuk melihat.
Namun dukun memperingatkan saya untuk tidak datang.
Dia melihat bahwa saya akan datang ke Lego. Dia mengatakan bahwa saya tidak harus pergi atau menonton stasiun lagi.
Dia mengatakan bahwa jika saya would't mendapatkan kekuasaan apapun dari SCOAN.
Tapi aku berkata, "tapi sabun Anda menghilang!"
Dia mengatakan bahwa itu dilarang untuk menonton stasiun TV Emmanuel.
Aku memutuskan dalam pikiran saya bahwa saya akan berada di sini.
Ketika saya memutuskan untuk datang ke sini, satu malam ketika aku sedang tidur, roh-roh jahat datang kepada saya dan mulai mungkin saya.
Saat mereka bertempur saya, mereka akhirnya meninggalkan dan kembali kembali dan menembak saya di belakang.
Setelah mereka menembak saya, saya bangkit dan kembali saya membengkak dan air mulai mengalir dari tubuh saya.
Aku pergi ke banyak dokter asli untuk penyembuhan,
tetapi mereka tidak dapat menyembuhkan saya.
Seperti yang saya terus menggunakan sabun, saya melihat perbedaan, tapi penyakit itu masih ada.
Ketika sabun menghilang, saya memutuskan bahwa saya harus pergi ke SCOAN untuk berdoa dan untuk melihat apakah saya akan menerima kesembuhan saya.
Itu adalah tujuan utama yang saya datang bahwa saya dapat menerima kesembuhan saya, yang para dokter penyihir tidak mampu
untuk menyembuhkan. Jadi ketika saya datang pada hari Minggu doa itu terlalu panas.
Rasanya seperti banyak hal mulai terjatuh dari belakang.
Jadi seperti yang saya merasa ini di belakang saya, saya jatuh.
Rasanya seperti aku melihat seorang malaikat yang melintas terang pada saya.
Ketika saya menyadari di mana aku berada, aku di ia mengubah sebelum abdi Allah, di mana saya memohon pembebasan.
Saya berdoa bahwa saya akan memiliki urapan Tuhan, bahwa saya akan mampu berdoa.
Saya tidak ingin kembali ke dukun.
Setelah doa pada hari Senin, saya disampaikan oleh kuasa Allah.
Ketika saya masih di lantai atas, dokter pribumi menelepon saya, iklan bertanya padaku di mana aku?
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya melakukan perjalanan. Dia tidak percaya padaku.
Dia mengatakan bahwa saya melakukan perjalanan ke tempat dia mengatakan kepada saya untuk tidak pergi.
Jadi membantu saya abdi Allah.
Kami percaya bahwa Anda telah terinspirasi oleh klip yang baru saja menyaksikan.
Klik di sini untuk berlangganan untuk menyaksikan lebih dari kuasa Allah yang bekerja di dalam generasi kita hari ini,
dan tetap up to date dengan terbaru: nubuat, pelepasan, layanan, dan kesaksian dari SCOAN tersebut.
Emmanuel TV, mengubah hidup, mengubah bangsa, dan mengubah dunia.